# 使用协议和隐私政策

## 1.提示条款
1.1 欢迎您与皮卡智能PicUP.Ai（以下简称PicUP.Ai）共同签署本《用户服务协议》（下称“本协议”）并使用PicUP.Ai网站服务！ 皮卡智能PicUP.Ai开发和销售服务解决方案，这是一个用于处理照片、视频的基于Web的应用程序。各条款标题仅为帮助您理解该条款表达的主旨之用，不影响或限制本协议条款的含义或解释。为维护您自身权益，建议您仔细阅读各条款具体表述。 您在申请注册流程中点击同意本协议之前，应当认真阅读本协议。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款、法律适用和争议解决条款。免除或者限制责任的条款将以粗体下划线标识，您应重点阅读。如您对协议有任何疑问，可向PicUP.Ai客服咨询。 当您按照注册页面提示填写信息、阅读并同意本协议且完成全部注册程序后，即表示您已充分阅读、理解并接受本协议的全部内容，并与PicUP.Ai达成一致，成为PicUP.Ai网站“用户”。阅读本协议的过程中，如果您不同意本协议或其中任何条款约定，您应立即停止注册程序。 如果您未申请注册流程，或者在本协议生效前已成为PicUP.Ai的注册用户，则您通过访问和/或使用PicUP.Ai，即视为您表示同意接受本协议的全部内容，否则请您不要访问或使用PicUP.Ai平台网站。

## 2.定义
以下定义适用本协议。

2.1 “用户”或“您”：指访问或使用PicUP.AI服务的自然人、法人或其他组织，无论其是否在PicUP.AI服务中注册账号。

2.2 “PicUP.AI服务”或“服务”：指位于PicUP.AI上名为“PicUP.AI”的网页版服务（以下合称“PicUP.AI网站”），所实现的功能服务和/或内容服务的总称。

2.3 “用户上传的内容”或“内容”：用户上传到PicUP.AI服务的图片、文字、视频、音频及视/音频中包括的音乐作品、声音、对话，合称为“用户上传的内容”，在本协议中其他位置或简称为“内容”。

## 3.使用权
3.1 用户可以在全球范围内使用服务，在内部使用或自己使用。

3.2 使用范围（商业或非商业）基于用户选择的付费服务。如果用户选择付费使用，则用户可以任何方式以商业或非商业方式使用，处理或利用服务的结果（取决于选择的价格）。在非商业用途的情况下，禁止用户将服务的结果用于直接或间接用于商业目的。

3.3 禁止将本服务供第三方使用或以其他方式（例如出租）转让给第三方。

3.4 计费是通过消费账号里都次数额度进行的。

3.5 服务应向用户（取决于所选的费率）提供一个API接口，用户可以使用该接口将服务集成到其自己的网站、应用程序和服务中。用户有权将服务集成到数量不限的自己的网站，应用程序和服务中。不允许向第三方提供API接口（作为回报或免费）。用户只能在法律声明中指定用户的网站上安装API接口。仅在用户拥有使用相应服务的权利的情况下，才允许将其集成到服务和应用程序中。

3.8 禁止出于以下目的使用：人工智能（特别是生成训练数据）的研究/开发，军事用途，色情，赌博/博彩，恐怖主义，“假新闻”的创建。由对种族或宗教，残疾，性别，性取向或国籍出身的任何团体实施，鼓励或要求对人或财产进行非法暴力或人身伤害，或对任何群体实施，鼓励或要求非法武力的组织使用。

## 4.可用性
4.1 在使用收费版本的情况下，运营商承诺按一年计算的98％的时间将服务提供给用户（以下简称“可用性”）。如规格中所述。操作员已发出通知的维护不会降低可用性。

4.2 更高的可用性必须单独达成协议。

## 5.用户的权利和义务
5.1 用户承诺将对服务的所有访问数据（例如密码，API密钥）保密。

5.2 用户承诺避免采取任何损害服务功能或操作的行为。特别是，禁止用户执行任何扫描或测试服务弱点，绕过服务的安全系统或访问系统或将恶意服务集成到服务中的行为。

5.3 用户保证拥有处理上传的照片的所有必要权利（例如版权，辅助版权，工业产权，商标权）。

## 6. 隐私保护
6.1 保护用户隐私是PicUP.Ai的一项基本政策，PicUP.Ai保证不对外公开或向第三方提供单个用户的注册资料及用户在使用网络服务时存储在PicUP.Ai的非公开内容，但下列情况除外：

6.1.1 事先获得用户的明确授权；

6.1.2 根据有关的法律法规要求；

6.1.3 按照相关政府主管部门的要求；

6.1.4 为维护社会公众的利益；

6.1.5 为维护PicUP.Ai的合法权益。

6.2 PicUP.Ai可能会与第三方合作向用户提供相关的网络服务，在此情况下，如该第三方同意承担与PicUP.Ai同等的保护用户隐私的责任，则PicUP.Ai有权将用户的注册资料等提供给该第三方。

6.3 在不透露单个用户隐私资料的前提下，PicUP.Ai有权对整个用户数据库进行分析并对用户数据库进行商业上的利用。

## 7. 免责声明
7.1 用户明确同意其使用PicUP.Ai网络服务所存在的风险将完全由其自己承担；因其使用PicUP.Ai网络服务而产生的一切后果也由其自己承担，PicUP.Ai对用户不承担任何责任。

7.2 PicUP.Ai不担保网络服务一定能满足用户的要求，也不担保网络服务不会中断，对网络服务的及时性、安全性、准确性也都不作担保。

7.3 PicUP.Ai不保证为向用户提供便利而设置的外部链接的准确性和完整性，同时，对于该等外部链接指向的不由PicUP.Ai实际控制的任何网页上的内容，PicUP.Ai不承担任何责任。

7.4 对于因不可抗力或PicUP.Ai不能控制的原因造成的网络服务中断或其它缺陷，PicUP.Ai不承担任何责任，但将尽力减少因此而给用户造成的损失和影响。

7.5 用户同意，对于PicUP.Ai向用户提供的下列产品或者服务的质量缺陷本身及其引发的任何损失，PicUP.Ai无需承担任何责任：

7.5.1 PicUP.Ai向用户免费提供的各项网络服务；

7.5.2 PicUP.Ai向用户赠送的任何产品或者服务；

7.5.3 PicUP.Ai向收费网络服务用户附赠的各种产品或者服务。
## 8. 违约赔偿
8.1 用户同意保障和维护PicUP.Ai及其他用户的利益，如因以下情形给PicUP.Ai及其关联方或任何其他第三人造成损失，用户同意承担由此造成的损害赔偿责任（包括但不限于律师费用、诉讼费、仲裁费及其他合理费用）：

8.1.1 用户或使用用户帐号的其他人违反有关法律、法规或本协议项下的任何条款；

8.1.2 任何第三人主张作品侵犯、盗用或违反其版权、商标权、专利权、商业秘密、隐私权、名誉权、公开权、肖像权、物权或其它知识产权或专有权利。
## 9.协议修改
9.1 PicUP.Ai有权随时修改本协议的任何条款，一旦本协议的内容发生变动，PicUP.Ai将会通过适当方式向用户提示修改内容。

9.2 如果不同意PicUP.Ai对本协议相关条款所做的修改，用户有权停止使用网络服务。如果用户继续使用网络服务，则视为用户接受PicUP.Ai对本协议相关条款所做的修改。
## 10. 通知送达
10.1 本协议项下PicUP.Ai对于用户所有的通知均可通过网页公告、电子邮件或常规的信件传送等方式进行；该等通知于发送之日视为已送达收件人。

10.2 用户对于PicUP.Ai的通知应当通过PicUP.Ai对外正式公布的通信地址、传真号码、电子邮件地址等联系信息进行送达。
## 11. 法律管辖
11.1 本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中国法律并受中国法院管辖。

11.2 如双方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽量友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向PicUP.Ai所在地的人民法院提起诉讼。
## 12. 其他规定
12.1 本协议构成双方对本协议之约定事项及其他有关事宜的完整协议，除本协议规定的之外，未赋予本协议各方其他权利。

12.2 如本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效并且有约束力。

12.3 本协议中的标题仅为方便而设，在解释本协议时应被忽略。

12.5 用户理解并同意，PicUP.Ai出于自身利益保护及管理运营，为防止非法下载用户恶意服务使用行为设置防盗刷系统，用户将妥善使用账号下载功能，若用户在使用过程中触发该机制应主动联系网站客服并提供相关合理使用证明，PicUP.Ai配合将配合处理相关解封事宜，反之造成的后果由用户自行承担。
